[Música]
[Aplausos]
Hola culerada cistas a ver 1 a0 ha
merecido la pena venir por el golazo
increíble de lamí en esa portería Es que
además lo hemos visto hemos
visto la curva que cogía la pelota y que
iba La escuadra es que ha sido
increíble
1 a0 una vez más gracias a a Héctor por
su invitación y
tío ha acostado otra vez ha costado
hemos fallado un penalti dogan en la
primera parte un penalti a Rafa que se
ha visto clarísimo desde el campo y
aparte es que el liner estaba al lado No
sé para qué lo digo Siempre es
que no sé que quiten ya el liner y punto
tío y te ahorras esa pasta No que está
en crisis el fútbol y
tal que quiten el ler y es que no sé
Bueno un penalti clarísimo han mirado en
el bar lo han pitado y lo ha fallado
gundogan ha habido la tontería esa de no
la coge Rafi la coge tío que somos
profesionales aquí ya se tiene que sal
antes del partido quien lo chute y punto
y no hagáis tonterías Que si la cogí ha
llado Félix que no sé qué que no le ha
chutado gundogan le ha fallado Pues mira
mala suerte no ha tenido su mejor
partido Pero bueno hay que reconocerle
al hombre que que lo intenta y que
muchas veces tiene que estar en todos
lados y en todos lados no puedes
Eh bueno obviamente aquí en el campo
pues se hablaba del
npoles del martes hay un momento de de
que esto parecía el psiquiátrico o sea
00 minuto 60 o 70 0 minuto 60 o 70 la
peña haciendo la
ola la peña empezando la ola que ha
habido hasta gente del palco haciendo la
ola increíble con c a cer de locos uno
al lado gritando barza barza
como si fuera bangal otro pero esto que
samboy es
esto no sé ha sacado chavi a a guu a
Mark
guu por delante de El día que hacía
descansar lewandowski por delante de
vitor
goki bueno tampoco ha podido hacer mucho
no ha podido rematar prácticamente
ninguna ha deja un muy buen balón a
gundogan para que rematar prácticamente
del punto de penalti chutado flojo
y Bueno luego ha salido V goki la gente
pues lo que digo un poco de la locura
Pues bueno aplaudiendo como locos todo
lo que hacía Bueno vamos a ver cómo
acaba este este asunto y nada pues todo
un poco preocupante hasta que llega el
golazo de lamí escuadrón tremendo aparte
una jugada que viene de nada viene de
él y golazo los mejores sin
duda segunda parte raña que no sé qué
lesión tendrá Y cuar sí que es
impresionante otro partido sin fallo con
las torres de del
mallorca Bueno amigo nos vamos s por
favor que nos echan fuerza
[Música]
barza